# ISSchool
#
Информационная система школы.
БД обеспечивает хранение сведений о каждом учителе, предметах, которые он излагает, номер закрепленного за ним кабинета, о расписании занятий. 
Есть учителя, у которых нет собственного кабинета. Об учащихся хранятся следующие сведения: фамилия и имя, в каком классе обучается, какую оценку имеет в текущей четверти по каждому предмету. 
Завуч имеет возможность добавить сведения о новом учителе или ученике, внести в базу данных четвертые оценки учащихся каждого класса по каждому предмету, удалить данные об освободившемся ученике и отчисленного из школы ученика, внести изменения в данные об учителях и учащихся, в том числе числе изменить оценку учащегося по тому или иному предмету. 
В задачи завуча также входит составление расписания. Завуч может выполнить следующие сведения:
- Какой предмет будет в заданном классе, в заданный день недели на заданном уроке?
- Кто из учителей преподает в заданном классе?
- В каком кабинете будет 5-й урок в среду у некоторого класса?
- В каких классах преподает заданный предмет учитель?
- Расписание на заданный день недели для указанного класса?
- Сколько учеников в указанном классе?

Также предусмотрено возможность получения документа, являющегося отчетом о работе школы. 
В этот отчет также включено сведения об успеваемости за четверть по каждому предмету для каждого класса. 
Порядок прохождения классов в отчете – от младших до старших. Подсчитано средний балл по каждому предмету, по каждому классу и по школе в целом, указано общее количество учащихся в классе и школе, количество учащихся, имеющих в четверти только оценки «5», только «4» и «5», которые имеют хотя бы одну оценку "3", хотя бы одну оценку "2". 
Для каждого класса указано классного руководителя. Кроме того, в отчете указано количество учителей по каждому предмету и общее количество кабинетов в школе.
